Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/workshops.po
Languages: ja

source: Self-paced training
ja: 自己ペーストレーニング

source: Collection of guides, slides, and code used for training and events.
ja: ガイド、スライド、トレーニングやイベントで使用されたコードのコレクション

source: Published workshops
ja: 公開されたワークショップ

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: Target
ja: 対象

source: Active contributors
ja: 活動中の貢献者

source: `Getting started with NEM Catapult <https://blockchain.craftain.com/courses/getting-started-with-nem-catapult/>`_
ja: `NEM Catapult の開始 <https://blockchain.craftain.com/courses/getting-started-with-nem-catapult/>`_

source: Build a decentralized blockchain app using Catapult.
ja: Catapult を使用した非中央集権ブロックチェーンの構築

source: Developers (NEM novice)
ja: 開発者 (NEM 初学者)

source: Craftain and NEM Foundation
ja: Craftain と NEM 財団

source: `Notarization of documents on NEM blockchain <https://nemtech.github.io/nem2-workshop-document-notarization/>`_
ja: `NEM ブロックチェーン上でのドキュメント公証 <https://nemtech.github.io/nem2-workshop-document-notarization/>`_

source: Learn how digital assets can be notarized in the blockchain.
ja: ブロックチェーン内にデジタルアセットを公証する方法の学習

source: Developers (NEM advanced beginner)
ja: 開発者 (NEM 高度な初学者)

source: NEM Foundation
ja: NEM財団

source: `NEM applied to supply chain <https://nemtech.github.io/nem2-workshop-nem-applied-to-supply-chain/>`_
ja: `NEM に適用したサプライチェーン <https://nemtech.github.io/nem2-workshop-nem-applied-to-supply-chain/>`_

source: Start developing a real use case step by step.
ja: 実際のユースケース

source: Developers (NEM competent)
ja: 開発者 (NEM 熟練者)

source: Ongoing work
ja: 稼働中の仕事

source: Defining a blockchain MVP
ja: ブロックチェーンのMVPを決定する

source: Find out where blockchain fits in your company in small iterations.
ja: あなたの会社で小さなイテレーションをする中でブロックチェーンの適用を見出す

source: Analysts and developers (NEM novice)
ja: 解析者と開発者 (NEM 初学者)

source: Rapid prototyping with NEM blockchain
ja: NEMブロックチェーンを使った高速プロトタイピング

source: Deploy your first blockchain app without coding.
ja: コーディング無しにブロックチェーンアプリケーションをデプロイ

source: Atomic cross-chain swap between different blockchains
ja: 異なるブロックチェーン間でのアトミッククロスチェーンスワップ

source: Learn how to code cross-chain transactions between two private chains.
ja: 2つのプライベートチェーン間でのクロスチェーントランザクションコードの学習

source: Creating and publishing a new workshop
ja: 新しいワークショップの作成と公開

source: The workshops published in this section must be open source, available online and come with a written or recorded guide.
ja: このセクションの公開済みワークショップはオープンソース、オンラインで利用可能、文章か記録されたガイドが付属している必要があります。

source: We suggest forking the `NEM2-workshop-template <https://github.com/nemtech/nem2-workshop-template>`_, and follow the :doc:`guideline <workshops/creating-a-new-workshop>`.
ja: `NEM2-workshop-template <https://github.com/nemtech/nem2-workshop-template>`_ をフォークし、:doc:`ガイドライン <workshops/creating-a-new-workshop>` に従うことを推奨します。

source: Once the workshop sounds complete, add it to this page by clicking the *"Edit on Github"* button at the top-right part of the screen.
ja: ワークショップが完成し、このページに追加するには、画面の右上にある *"Edit on Github"* ボタンをクリックします。
